# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Седона
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность сетки: мобильная, планшетная, десктопная версии («фикс» или «резина»).
- Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- Используемые методологии: БЭМ или SMACSS.
- Используемые препроцессоры: LESS или SASS.
- Используемые инструменты автоматизации: Grunt или Gulp.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE10+, Chrome, Firefox, Opera и Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: Open Sans.

## Пояснения для учащихся

- Обязательными к вёрстке являются только главная страница и страница с формой. Остальные две страницы могут быть свёрстаны по желанию.
- В макетах есть скрытые слои со всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены зелёным цветом.
- Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.
- Готовить ретиновую и векторную графику для проекта не нужно, она будет добавлена в проект на этапе перехода к планшетной версии.

## Пожелания к поведению блоков

### Все макеты

- Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.

### Главная

#### Мобильная версия (sedona-index-mobile.psd):

- Блок с главным меню открывается при нажатии на инонку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом). При этом иконка «гамбургера» заменяется на иконку «креста».
- При нажатии на иконку «креста» меню должно закрываться.
- Реализация открытия/закрытия должна быть выполнена после вебинара по JS. До этого достаточно сделать только вёрстку.
- Блок поиска гостиницы: при нажатии на кнопку поиска должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
- Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), высота карты подстраивается под высоту блока с картой, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

### Форма

#### Мобильная версия (sedona-form-mobile.psd):

- Отправка формы должна быть реализована с помощью AJAX без перезагрузки страницы, при выключенном JavaScript должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
- Поле «Длительность пребывания» в блоке «Даты вашей поездки»: числа должны изменяться при нажатии на кнопки «+» и «-». Должна быть реализована проверка вводимых значений (больше 0 и только числовые значения).
- Блок «Количество путешественников: при нажатии на кнопки «+» и «-» должно быть релизовано изменение количества путешественников и добавление полей для ввода данных о них.
- Блок «Ваши фотографии из поездки»: достаточная реализация — только сверстать блоки фотографий без реализации подгрузки с отображением загруженного.

### Блог

#### Мобильная версия (sedona-blog-mobile.psd):
- Блок навигации по страницам: список ссылок на другие страницы блога выравнивается по левому краю и переносится по строкам.

### Пост

#### Мобильная версия (sedona-post-mobile.psd):
- Кнопки «Пред.» и «След.»: достаточная реализациия — без перехода на страницы соседних постов.
- Кнопка «Назад к списку» должна вести на страницу блога.
